---
title: "Вебинар &quot;Политические последствия изменения избирательного законодательства&quot;"
date: 2021-02-10
description: "&#160; Приглашаем Вас на вебинар: &#160;\u0026quot;Политические последствия изменения избирательного законодательства\u0026quot; Ведущая: Галина Михайловна Миха..."
aliases:
  - "/2021/02/vebinar-politiceskie-posledstvia-izmenenia-izbiratelnogo-zakonodatelstva.html"
url: "/vebinar-politiceskie-posledstvia-izmenenia-izbiratelnogo-zakonodatelstva/"
---
## Приглашаем Вас на вебинар:**"Политические последствия изменения избирательного законодательства"**

#### []()**Ведущая:**

**Галина Михайловна Михалева,** профессор политологии, секретарь Политического комитета, член Бюро партии «ЯБЛОКО»

#### []()**Программа:**

1. Выборы в Государственную Думу  РФ: новые правила игры и партийный спектр;

2. Региональные выборы: снижение роли партий.

**Продолжительность** 2 часа:

60 мин.  – выступление ведущего;

**Вебинар состоится**

- **2014-04-16 15:00** (по московскому времени)

- Длительность: 2 часа

- Вы можете зарегистрироваться на вебинар по ссылке: http://b11229.vr.mirapolis.ru/mira/Do?id=135&s=DUgZBQdMjqD2e4AN3NzF&type=LightWeightRegistrationFrame&doaction=Go

ИЛИ

#### []()Вебинар состоится

- **2014-04-17 20:00** (по московскому времени)

- Длительность: 2 часа

- Вы можете зарегистрироваться на вебинар по ссылке: http://b11229.vr.mirapolis.ru/mira/Do?id=136&s=yf28uxIL3rvRngSxt07n&type=LightWeightRegistrationFrame&doaction=Go

Чтобы избежать возможных проблем во время вебинара, настоятельно рекомендуем до его начала пройти тест системы: www.virtualroom.ru/service/connection/

Если Вы планируете использовать микрофон и камеру, предварительно настройте их. Для этого, используйте мастер настройки, доступный по ссылке: www.virtualroom.ru/service/miccam/

Если у Вас возникнут технические проблемы с входом на вебинар, то Вы можете обратиться в службу технической поддержки сервиса Mirapolis Virtual Room: vr@virtualroom.ru
